코바야시 카오루
아라타니 시미즈
우노 쇼헤이
♬그대가 내뱉은 하얀 입김이♬
♬지금 천천히 바람을 타고♬
♬하늘에 떠있는 구름 속으로♬
♬조금씩 사라져 가네♬
♬멀고 높은 하늘 안에서♬
♬손으로 잡히지 않는 하얀 구름♬
♬그대가 내뱉은 삶을♬
하루가 끝나고
사람들이 귀가길에 서두를때
나의 하루는 시작된다
영업시간은 밤 12시부터 아침 7시 무렵까지
사람들은 심야식당이라고 부르지
메뉴는 이것 뿐
나머지는 맘대로 주문하면
가능한 한 만들어주는 것이
나의 영업방침이지
손님이 오냐구?
그게 제법 온다구
심야식당
제 24화 붉은 생강 튀김
QuartyVamp's 27th Caption
http://operationo.blog.me/
천천히...
천천히 가라고!
괜찮겠습니까?
/ 괜찮아
죄송합니다요
그럼...
/ 감사했습니다
왜 맨날 여기로 다니는거야?
맛있어
역시 여름엔 이게 있어야지
좋은 소리네
여기도 좀 있으면 축제네
유카타 입고 올까요? 마스터
아~~~~
아, 기쁘지 않은거예요?
연기가 눈에 들어간 거 뿐이야
코미치 군, 오늘 기운이 없네?
뭐, 매번 그렇지만...
상사병이야
그걸 알아요?
상사병이면
우리가 자주 걸리는 그거?
사랑이야?
누구? 어떤 사람?
연상? 연하?
정사원? 아니면 계약직?
너희들이 치유 혼인 활동이잖아
이 녀석은 조금 다른 거라고
실례네~
코미치 군이 부탁이 있다고 한 것이
이 이야기의 시작이었다
조금 다르다는 게 뭔데?
죄송해요 마스터
무리한 부탁을 해서요
옛날에 야시장에서 알바한
이후로 처음이군
이거도 가져왔으니까
괜찮으시면 쓰세요
그건 됐어
여기도 있으니까
그렇네요
안녕하세요 카스미 상
마스터의 꼬치튀김 괜찮죠?
꼬치튀김 아이다
꼬치까스다
카스미 짱은
우리 가게에 종종 얼굴을 보이는
나니와 아가씨다
(나니와 - 오사카 지역의 옛 명칭)
이 아이가 상사병의 상대다
그렇지...
오사카에서는
꼬치까스라고 하지?
꼬치까스는 어데가도 꼬치까스다
금방 그녀를 신경쓰게 되면서
오사카 명물을 주문한다만...
묵을만 하네
도쿄 꼬치까스는 좋은그 아니믄 맛이 다 똑같다
그거야 그 지역 맛에 익숙하니까
저는 마스터의 꼬치튀김 좋아해요
꼬치까스라꼬
아무래도 눈에 안 드나보다
아뜨뜨뜨뜨
아제도 소질 읎네
자, 찍습니다
아, 좋네요
좀 더 웃어보세요
자, 찍습니다
아, 고맙데이 고맙데이
이런 곳까지 같이 와주셔서
정말 감사합니다
됐다, 신경쓰지마라
그니까네 어데고?
사장님, 이쪽입니다
이쪽입니다
좋쿠마이
자, 이쪽으로 오시죠
좀 더 가시면 됩니다
아뇨, 이쪽입니다
이데 상은 도쿄로 진출한 약국 사장님으로
홍보용 사진을 찍어드렸습니다
야한테 얘기 들었심더
오사카 음식 잘 만들어 준다카는데
내가 탕 하믄
담에는 니가 받아주기만 하믄
다 되는기라
감사합니다
사장님, 맥주면 되겠습니까?
니가 사는기가?
물론이죠
그라믄 좋치
함 묵고 가자
마스터, 맥주요
잔으로 두 개요
예입
사장님
오사카 분들은 정말 하시네요
야가 뭐라카는기고?
니는 빵~
아이다 고거 아이다
타이밍이 완전 틀리고마
어렵네요
그르케 어려운 기술도 아이다
그그야 신체능력만 되믄 된다
도쿄 올림픽에서 체조 같은기다
뭐 여차하면 심사위원장 되는기제
저기 새로운 국립경기장 티켓 받을 수 있나요?
6년 후긴 한데
내가 하믄 아침밥정도다
100메타 예선이믄 되나?
아뇨, 여자 높이뛰기로 부탁드립니다
알았고마
여기요
어서옵쇼
카스미 상...
약속대로 왔고마
오늘은 뭔 말할라꼬 불렀는겨?
쟈 귀엽게 생깄네
니 오사카 어데고?
뭡니꺼?
저 아제 스폰선겨?
맡기만 주라
그라도 그 전에 니 말이다
코미치 군이 사주기만 하고
폰 번호나 메일 주소라도 갈쳐줘야제
고거는 당연한그 아이가
세상은 뭐라카든간에
기브 앤 테이크 아이가
맥주랑 이거
튀김으로 해주이소
이런 걸 튀기는거야?
얇게 썰어가
기름에 튀기뿌믄 됩니데이
꽤나 상대하기 어렵겠지마는
상대로는 괘안켔고만
아, 네...
멋있는 짓 하고 있구마
여깄네
뭡니까 그게?
빨간 튀김이다
빨간 튀김...
그래서 빨간 생강을
들여놓은 거군요
응, 조개처럼 성가시진 않으니까
그 나니와 아가씨는 대체 어떤 아가씨야?
코미치군에게 들었는데
뭘 하는 사람인지 모르겠대요
언제나 외상 달아 놓는다지?
돈이 없으니 무전취식하는 거잖아
그치?
여깄네
빨간 생강 튀김, 어떠신지요?
사양하겠네
야끼소바에 올려진 거라면 좋지만
색감이 말야...
너무 강하잖아
이거...
먹는 걸로는 영 아니야
아키하바라나 아사쿠사 거리의 거리 소바집에서
나온다고 들은 적이 있어요
그렇구나~~~
먹히겠네 먹히겠어
정말이지...
이해가 안 가네...
오사카에서는 자주 재료로 쓰고 있고
집에서도 자주 먹는다나봐요
말도 안돼
빈곤한 걸 자랑하는 거야?
그렇게 말할 거까진 없잖아요
코우 짱?
너...
저녁밥으로
자주 먹었다고요
♬이런 밤에 누구든지♬
♬웃음을 띄는 계절♬
♬술을 마시고 노래를 부르며♬
♬죽은 듯이 자고 있지♬
♬어디서든지 어디서든지♬
♬여행이 끝없이 계속되지만♬
♬만남을 이어오고 웃음이 있는♬
대장요
내도 빨간 튀김 주실랑가?
미안해요
그게 마지막이예요
그리고
귀상어라면 있는데
그걸로 튀김해 줄수는 있는데...
그런건 됐어
언니야 내도 하나만 줄랑가?
이그는 내끼다
얼마에 줄랑가?
백만엔
싸구마 싸구마
여기 잘 먹었스요
코미치 군 보고만 있는건 안되는기라
에? 그 전에는...
전에는 전에고 지금은 지금
상황은 금방 바끼뿐다
올림픽 플래티넘 다이아몬드 티켓 안 가꼬싶나?
아, 네...
아제
그 가발 엉망이구마
이... 이그는
가발 아이다
맞아요
이런 미묘한 가발이 있을 리 없잖아요
아니, 그게...
안 쓰는기 낫겠고마
윽수로 재미진 언니야네
감사합니다
어서옵쇼
수고많으요
내도 빨간 튀김 좀 주실랑가?
1인분이면 됩니까?
반만 주는기 당연하제
누가 이른거를 백만엔에 묵갓노?
옛날에는 5엔이면 묵었다고
예입
아, 글구
차가븐 술도 주이소~
사장님...
그 머리는...
눈치챘꼬만
알겠는걸요
니 감 윽수로 좋네
장사하는 사람이
변화에 늦어지뿌믄
아무긋도 안 된다
이데 상
우리 집은
이쑤시개 세 개 까지요
거 쪼잔하게 굴지 마이소
윽수로 쪼잔하네 여 대장
그체, 언니야
으뜬거 같노?
뭐가?
이그말이다
가발이 쪼매 더 재밌네
그라도 귀엽구마
귀엽따꼬?
제법 어울려요
빌리 켄 상 같이 소갈머리 있는게
으떻노? 언니야
내 애인 안 될랑가?
돈이라믄 충분하데이
어무이가 내한테 캤고마
쪼잔한 애인은 되지 마라꼬
그라믄 일라봅니더
달아 두이소
윽수로 재미진 언니야라니까
이런 오사카 사투리을 주고 받는 것이
역시 통하긴 한 것 같았다만
방심은 금물
천재지변은 잊어버렸을 때쯤 찾아왔다
여기요
고마워~
한 븐만 만나보쨔
말은 타보라꼬
사람은 사귀보라꼬 카자네
사추기는 지나갔꼬
(사추기-사춘기의 반대에 해당하는 말)
(중년에 오는 시기랍니다)
피부가 마시멜로 같고마
안녕요
어서옵쑈~
여보야
밤마다 일 있따꼬 자꾸 나가디만
내는 아무 짓도 안했따
어라?
여는 우예 알았노?
당신 등 뒤에는
내가 고용한 탐정이 있따고
CIA도 내는 몬 따라온다
증말로 형사같꼬마
쿠로바리 형사 같고마
안주 정신 몬 차맀네
나이를 그르케 처묵고도
그런 농담이나 해사코
아제 꺼 내가 가가구마
한심하고마
어이!
빨랑 일라라
아, 잔돈 잔돈
맞다 맞다
예입, 5백만엔~
공부 했꼬만
잘 하는고마
뭐를 감탄하고 있노?
잘 묵었스요
실례하고만요
여보야~~~
그런 소동이 있은 뒤
얼마 지나서의 일이었다
다행이잖아요
빨리 찾으셔서
수술하고 치료에 전념하시죠
편하게 카지 마라
수술해뿌고 나믄
야가 아를 몬만든다 아이가
내는 인자
뭐를 즐기야 되노
언니야
뭐예?
수술 낼모레다
해뿌마는 니 만나도 몬한다
부탁 쫌 하자
오늘 밤에 내랑 같이 있어줄랑가?
사장님
이제 포기하시는 게 좋겠는데요
알았쓰요
그믄 갈랍니까?
달아 두이소
잘 묵었쓰요
수술이란 거
혹시 거짓말 한 걸까요? 마스터...
호텔 저쪼다
아직 모르겠는겨?
걱증 말그라
쪼매난 걱증은 금방 이자뿌는기다
쪼잔한 애인은 되지 마라 칸거
내한테 갈켜준 어무이
한참 전에 천국에 가뿌맀다
글쿠만
내랑 같이 천국에 가자
빨랑 가자
댁 보니까 금방 알겠꼬마
뭔 소리고?
빨간 튀김은
어무이랑 내 추억이 있는 맛이다
가난한 맛이다
뒤에서 식칼에 찔리뿌도
고맙따꼬 안 카믄 안된다
아부지
누꼬?
모를 수 밖에 없것구마
그 때는 내 막 태어날 때니께
뭔 소리하는 기고?
내 얼굴 함 잘 보소
누구 안 떠오르능가?
25년 전에
댁이 윽수로 좋아하든 여자가
내 어무이다
잘 묵그마
이그 윽수로 맛있네
수술도 무사히 했으니께
인자는 제대로 매상 올려야제
알았다니까네
걱정 하지 마라니께
여보야한테는 내가 있자네
인자부터는
맡겨만 주이소
참말로 미버 죽갔다
가발 망가진데이
뭐꼬? 빨간 튀김 사진만 있꼬
글짜는 한 개도 읆노?
이그 머 암호라는 있는기가?
쫌 고마해라 여보야
내 말이다
그 여자랑 더는 안 만난데이
참말이다 믿어도
더는 안 만난다 하믄
없었던 걸로 되는기가?
얼마믄 되갔노?
3천엔...
그라믄 됐네
장사만 잘 되므는
초임으로 다 되갔제?
그제?
♬담배 한 개피 물고서♬
매번 그걸 찍어서 어쩌려는 거야?
일기 같은거고만
♬붉은 입술은♬
♬모든 것을 매료시킨다♬
생강은 충분히 물기를 빼고 자릅니다
튀김옷 입히고 나면요?
튀기믄 됩니데이
네
그라믄...
잘 있으소
카스미 상, 무슨 일 하고 계신가요?
카스미 상
[차회예고]
당면 샐러드랑
맥주 주세요
[차회예고]
있지 당면 샐러드라면
걸핏하면 먹었었지
[차회예고]
나 당면 샐러드는
실은 싫어했었어
[차회예고]
시바 군은 전혀 안 변했네
코마츠도 말야
[차회예고]
시바 군이 말하더라
좋아한다고...
[차회예고]
내 기분은 어쩌라는 거야?
내 기분에는 거짓말을 할 수 없어
[차회예고]
됐어
무리해서 말하지 않아도...